KÍVÁNJ VALAMIT!
A francba! Mi ez?
Kérem! Kíméljen meg! Csak ne bántson!
Olyan kézzel könyörögsz,
amivel lelöktél egy embert.
Nincs most a markodnak szégyenérzete?
Valóban köztünk van.
Bebizonyosodott, de özvegy lettél.
Ideje volt.
De most magától segített,
vagy Ki Ka-young kívánta azt,
hogy megmentse őt?
A haragja alapján az előbbit mondanám.
Atya!
Ezer éve élsz már,
de most is ugyanolyan ostoba vagy!
Adj hálát a Mindenhatónak, hogy
nem használta el a kívánságát erre!
Ha ez is lett volna az utolsó kívánsága,
csak meg kellett volna keresnem a lámpást,
hogy a gazdája lehessek.
Kinek képzeled te magadat?
A nő eddig minden kívánságával
másokat akart szolgálni.
Nekem az kell,
hogy az utolsó kérés önzetlen legyen.
Én azt akarom, hogy Iblísz szembenézzen
a legsötétebb sorssal.
Vagyis nem lesz másik gazda,
akit szolgáljon. Világos voltam?
Hogyha a lámpás tulajdonosa meghal,
akkor sem vehetem el a lámpást?
Tökéletlen köztes teremtmény!
Ne dühíts fel engem!
Ne avatkozz bele a dolgaimba!
Én Ejllael vagyok,
és végeznem kell Iblísszel.
Az utolsó alkalom,
hogy figyelmeztetlek téged, hol a helyed.
Atya!
Nézzétek!
A főnökömnek nincs baja?
Gyógyszert kapott, elaludt.
Sade!
Most dolgom van valahol.
Maradj a földdarab mellett,
és őrizd nekem!
Engedélyezem,
hogy mágiát használj, ha szükséges.
Igen, gazdám.
Rég láttalak. Örülök neked, testvérem.
Nem találkoztunk a háború vége óta.
Tudod, a kerted alaposan megváltozott.
Mi ennek az oka?
Testvér! Elfelejtetted,
hogy elpusztítottad a virágokat?
És te emlékszel rá, hogy amíg én a
rohamokat vezettem, te ott kullogtál
-hátul? És ezzel mi a helyzet?
-Hallgass! Mit akarsz még tőlem?
Voltak valaha idegen virágaid?
Előfordul, hogy a szél idefújja a magokat
idegen földről, és elvetem őket.
Mit számít?
Akkor akadt olyan mag is,
amit 1041-ben a messzi keletről
fújt ide a szél?
És mikor érhetett földet
a magja ennek a virágnak?
Azért jöttél hozzám,
hogy kitöltsd a lyukakat
az emlékezetedben.
Találd ki, mi történt, Iblísz!
Khalid!
Egyre csúnyábban köhögsz.
Hogy érzed magad, Khalid?
Te nem leszel beteg, és nem halsz meg.
Én meg nem teszek mást,
csak szövöm az eltéphetetlen szálakat.
Gyenge és jelentéktelen vagyok.
Tökéletlenségnek adtatok életet.
Betegség és halál, az élet törvényei.
A korlátai miatt az ember rákényszerül,
hogy tevékenyebben éljen.
Hallgass! Tökéletes szellemi lény vagy.
Mégsem tudsz tenni semmit a fiadért,
aki elsorvad. Csak almát hozol neki.
Mi történik?
Kapjátok el! Kenyeret lopott.
Ott fut a kis tolvaj.
Ő volt az!
Hogy merted ellopni? Rossz vagy.
Olyan leckét kapsz, amit nem felejtesz el.
Hagyjátok!
Ő csak egy kisfiú, biztosan éhes volt.
Fizesd ki, amit ellopott!
Akkor beleszólhatsz.
Tessék! Egyél egy ilyet!
De, fiú! Olyan,
mintha neked természetfeletti
életed volna.
Nem én tehetek róla.
Megváltoztatta a lelkét. Shadi ezt tette.
Testvérünk,
Shadi, fogta a beteg fia lelkét,
és egy örök testbe zárta.
Nem egészen.
Én voltam, aki megtette neki.
Amit látsz, az lett a büntetésem érte.
Azóta egyetlen lélek magja sem került
a kertembe, azért ilyen sivár.
Csak ez az idegen virág
maradt életben mindmáig.
Háborítatlanul virul.
LEOMLOTT A CSHONGPHUNGI HEGYI ÖSVÉNY,
EGY EMBER MEGHALT
Mit akarnak?
Mit lógnak itt a lakásom előtt?
Apa?
Úgy hiányoztál! Nézd,
hazataláltam. Good boy vagyok.
A rohadt életbe! Ki ez az
elmebeteg? Mi a francról ugatsz?
Pontosan, ugatok. Apa! Ppoppi vagyok.
Ne haragudj, elvesztettem a nyomotokat.
Mi van?
Ha-neul! A kisöcsikém!
Hé! Hé! Mi a francot csinál?
Honnan tudja a fiam nevét?
Ne nyúljon az elnök úrhoz!
Én vagyok.
A tesód. Apa! Én vagyok. Megjött, Ppoppi.
Tényleg. Kim úr!
Menjünk! Muszáj kívánnom.
Muszáj Cshongphungba utaznunk. Gyorsan!
Ppoppi! Puff!
Ppoppi! V!
Ppoppi! Orr!
Hé, hé, hé! Hagyd, hagyd!
Ppoppi! Nagyon hiányoztál.
Apa! Ppoppi az.
Mondd csak,
Ppoppi, hogy lett belőled ember?
Úgy, hogy,
tudod, kívántam. Elárulok neked valamit.
A francba! Hagyja békén a fiamat!
Rohadt életbe!
Ha-neul! Hé!
Várj még egy kicsit!
Rendben van? Apa is! Várjatok! Jó kutyus!
-Megőrült.
-Kim úr! Induljunk! Induljunk!
De siess!
Kihúzod?
Most nem lehet, be van gyulladva az ínyed.
Röntgenezzük meg a bölcsességfogát!
Rendben. A röntgen előtt öblítsen, kérem!
Jó ég!
Nyolcvanévesen kinőtt a bölcsességfogam?
Hamar megvan,
ugye? Várnak az ingyenkonyhán.
Nahát! Látom,
nagyon ért hozzá. Pedig milyen fiatal!
Eddig mindig csak a családra főztem.
Örülök, hogy most mást is etethetek.
Jó napot, uram!
-Jó napot! Jó napot!
-Jó napot!
Ő a legfőbb támogatónk.
Ryu Su-hyeon elnök úr.
Új önkéntes az ingyenkonyhán,
Lee Mi-ju kisasszony.
Jó látni egy ismerőst.
Rég fel akartam keresni.
Mi van? Miért akart felkeresni?
Csak nem…
? Oh Pan-geum, te ledér nőszemély!
Ismerős vagyok? Sosem találkoztunk.
Nem vagyok biztos.
Az emberek vágynak a fiatalságra.
Nem mintha az élettartama nőtt volna
csak azért, mert fiatalnak látszik.
Bolond ötlet!
Ho-hogy nem nőtt?
-Vá-várjon!
-Hé!
Várjon, Ryu elnök úr!
Miért mondta nekem azokat a dolgokat?
Komolyan nem tudod? Megmondjam?
Szerencséd! Nem sokan látnak egy démont
és egy angyalt is.
Miről beszél? Mi, milyen angyal?
Ilyen. Az én nevem Ejllael.
Úgy ismernek, a halál angyala.
A… A halálé?
Ostoba, öntelt emberi lény!
Azt hitted, a szolgálattal a titkod súlya
lehullik a válladról?
Arról álmodtál,
hogy a fiatalsággal hosszú
életet is kaptál? Ez abszurd vágyakozás.
-Mi az ör…? Mi az ördögről beszél?
-Bár fiatalabbnak tűnsz, a számodra
hátralévő idő nem változott, Pan-geum.
Az unokád tisztességes felneveléséért a
mennybe jutsz. Keress ebben megnyugvást!
Mikor a szilvafád újra virágzik a kertben,
meg fogsz halni.
Nagyon sajnáljuk ezt.
Egy szoftverhiba miatt
utalódott át az összeg.
Mindent visszaraktunk a számlájára,
Ki kisasszony.
Jó.
Nemrég lezuhantam egy szikláról,
ha mindennel végeztünk, én távoznék is.
Van valami gondja?
Talán nem stimmel a számlaegyenleg?
Nem, az rendben van.
Viszont fel akarom venni készpénzben.
Ké-ké-ké-készpénzben? Az egészet? Tényleg?
De ilyen esetben,
be kell számolni a használatáról,
attól tartok.
Tudja, tekintve az összes nagyságát.
Sokan azt mondják, hogy férjhez
mennek, és az esküvőre lesz a pénz,
-közben…
-Igen. Férjhez megyek. Az esküvőmre lesz.
Készpénzben. Az összes vont.
Te hülye kurva!
Gu kisasszony!
Ők azok.
Hallottam, hogy volt valami baleset.
Féltem, hogy megsérültél, nővérkém.
Nővér?
Zavaros családfa.
Az apáddal jártam egyetemre.
Eltűnt a zavar. Most, hogy meghalt.
Akkor megoldódott. Hogy ki vagyok én…
Van egy tippem.
A kölyök,
akit megmentettem előző életemben.
Szóval, nem tudod.
A Sátán az.
Ez Iblísz haragja. Iblísz haragja.
Khalid! Khalid!
Khalid!
Mégis mit műveltél, fiam?
Félig jól látod, félig tévedsz.
Te kezdted el, neked is kell befejezned.
Hol van a lámpás? Maradt egy kívánságod.
Nem tennéd meg, hogy rám használod?
Szeretném,
ha véget érne a halhatatlanságom.
Ezzel nem versz át. Kamu.
Akkor most fedezel?
Máris beforrt?
Ha torkon szúrlak, akkor sem halsz meg.
Sajnálatos.
-Tettenérés! Tettenérés! Lebuktak! Mi a…?
-Merre? Merre?
-Jó cicus, nyugi!
-Jaguár, jaguár!
Már a 11. század óta ismerem őt.
Velük van a probléma.
Igen, tudom. Találkoztunk velük.
Hé! Kölykök! Emlékeztek?
Döntsetek! Mondjátok,
élve fogjuk el, vagy szellemként? De fix,
hogy le vagytok tartóztatva.
Az összes férfi teljesíti a
kötelességét a nemzetvédelemben, gyilkosok
-vagyunk, gyakorlatilag.
-Távozzunk!
Tessék! Mondtam, hogy nem kell félni.
Rohadt élet! Jól betojtak.
Nincs bajod? Annyira gyanúsak voltak,
ezért szemmel tartottuk őket.
Téged követnek, ugye?
A nagyobb probléma az,
hogy mindennap eltűnik egy fickó.
Azt mondom,
egyesével halnak meg abban a házban.
Ez valami rohadt szekta.
Park bácsi!
-Igen?
-Kérnem kell valamit.
Igen!
Ez furán hangozhat,
de egy igazán különös világba
csöppentek bele.
A jaguár is hozzátartozik.
Rohadt…
Szóval, nem lesz bajom.
De a barátaimra,
Mi-jura és Min-jire vigyázniuk kell.
Úgy érted, hogy ne tudják,
hogy mi történik körülöttük,
de nem is eshet bajuk a tudtukon kívül.
Erről van szó.
Ne aggódj!
Most, hogy így látom,
eléggé szelídnek tűnik.
Miért tartottam tőle?
Félek! Fogjátok már el! Fogjátok el!
Rég nem láttuk egymást, Iblísz testvérem.
A legrosszabb pillanatban
jöttél el hozzám.
Igen,
sok év telt el, mióta legutóbb beszéltünk.
Kezdjek aggódni?
A jelenléted talán veszélyes
a fiamra nézve?
Talán.
Hogy feldühített a gazdád kívánsága.
És a meggondolatlanságod,
hogy örök testet teremtettél.
Khalid!
És én mennyire megbántam,
hogy a fiam lelkét ebbe
a testbe helyeztem.
Igen. Az önteltség bűnébe estem,
és hibás döntést hoztam.
Szóval,
most azért jöttem, hogy adjak egy esélyt.
Főleg a fiadnak.
Nem határozhatja meg ő az
ember utolsó kívánságát.
Nem számít,
mivel és mennyire próbálja fenyegetni.
Én ezt az embert szolgálom,
és az utolsó kívánságnak
embertől kell származnia.
Még mindig hiszel ebben a nőben?
Akkor meghalsz.
Már semmi sem számít. Bármi történjen is,
önként visszatérek a pokolba, Shadi.
Ha meg akarod védeni a fiadat a legnagyobb
veszélytől, akadályozd meg,
hogy végzetes döntést hozzon.
Ha a fiad mégis ennyire el van szánva,
és a gazdám lesz egyszer,
megölöm őt.
Nem tudom sokáig visszatartani.
Olyanokat is bánt,
akiknek semmi közük ehhez az egészhez.
Ártatlanok.
Született valaki nálam is rosszabb.
Valódi Sátán. Ördögibb.
Ígérem,
megpróbálom minél jobban hátráltatni
a fiamat. De ez minden,
amit tehetek érted, testvérem.
Ha képes vagy ígéretet tenni,
az azt jelenti,
hogy nagyon aggódsz a fiad sorsáért.
Nem tudok tovább kegyelmezni Khalidnak,
testvérem.
SZEMÉLYES OKOKBÓL EGY IDEIG ZÁRVA TARTUNK
Na! Ő az.
Biztos?
Láttam, hogy táskaszámra hordja
ki a lóvét a bankból.
Viszont azt mondják, nem normális.
Komoly? Hé! Akkor azt jelenti,
burzsuj. A filmes pszichopaták gazdagok.
Hé! A normálisokhoz képest a
pszichopaták sikeresebbek a…
A hülye kurva!
A francba!
RENDŐRSÉG
A rohadt…
Miért kell rögtön agresszívnak lenni?
Elmebajos! Osztozzunk meg a lóvén!
Ő?
Mindig volt ott lépcső?
Mintha most került volna ide.
Sadét hagytam itt az őrzésedre,
miért hívtál?
Épp kiment a mosdóba.
Csak mondom, hogy durván megütöttek.
Csinálj valamit!
Megütöttek?
Hát, ez olyasmi, amit nem tűrhetek el.
Rohadt…
Mi volt ez?
Majd jövök.
Hé! Hé, hé! Miért követtél?
Hé! Mentsenek meg!
Esküszöm, ezentúl tisztességesen élek.
Mi ez a hely? Hol vagyok?
Tényleg, mi ez? Hol vagyunk?
Ahová lezuhantam,
mikor kiűztek a mennyekből.
Pokol.
Itt kellett maradnod?
És meddig?
Nem tudom.
Ti, emberek,
ezt úgy hívjátok, örökkévalóság.
Komolyan ennyire nem akartál fejet
hajtani az emberek előtt?
Még most sem?
Úgy van.
Azért tisztázzunk valamit,
kiviszel innen, ugye?
Soha senki nem bánt velem emberként.
Tisztázzuk nyugodtan! Ott az 1000 von,
amit sosem adtál kölcsön nekem,
a vacsorák,
amiket sokszor megtagadtál tőlem,
aztán a metszőolló,
ami helyett visszatértél egy elektromos…
Jól bánok veled. Az én meleg dzsinn…
Visszautasítom.
Akkor marad
a bevált módszer. Gyere csak!
Na, mi lesz?
Mi tartott idáig? Azt mondtam, repülj!
Hol találok bársony vállfát ilyen későn?
Szerencse, hogy Iremnek volt.
Különben is mi szükség rá?
Segítened kell nekem.
Össze kell dolgoznunk.
Gyere!
Csak óvatosan! Húzd lassan lefelé!
Nem veszhet el belőle
egyetlen porszem sem.
A pokol pora,
levegője, rezgése, fényessége,
atomjai és molekulái. Egy szuvenír.
Pokoli szuvenír?
Hé! Boldognak tűnsz ahhoz képest,
hogy most jártál a pokolban.
Mivel egyetlen ütés sem talált be.
Azt hiszem, hogy megvan a sorrend:
jobb, majd bal, bal, közép! Easy!
Álmodban.
Akaszd a helyére!
Rendben.
A halhatatlan kölyök, Jung Jun-u fia,
felkeresett a műhelyben.
Félig jól látod, félig tévedsz.
Ő is ezzel jött.
Miért csak félig látom jól?
Melyik része igaz és melyik nem?
Shadi átrakta a fia lelkét
a halhatatlan testébe.
A fiú, akinek hosszú életet kívántál,
nem sokáig volt köztünk. A halhatatlan…
Khalid lett.
Khalid!
Akit láttam a homokórában?
Kis szaros!
Kedves voltam hozzá, és így bánik velem?
Merre vagy? Szellem!
Szellem!
Az apám végre megvan. Úgy megörültem,
mikor megláttam az öcsémet.
Te vagy Blöki?
Tényleg nagyon hasonlít Daniel Henney-re.
Rossz kutya!
Sorry. Rossz szokás!
Na, szóval, kérlek,
hogy most változtass vissza kutyává!
Please!
Elnök úr!
Mégis mi baja van?
Szörnyen rosszul fest, uram.
-Jobb lesz, ha kórházba viszem.
-Nem.
Nem. A kórház után álmos vagyok.
„Honnan lenne pénz műtétre?” Apa haragos.
„Ppoppi! Rossz kutya! Rossz kutya!”
Csak hadd töröljem le a vért!
Mégis miért gondol magára folyton úgy,
mint egy kutyára, uram?
Láttam én olyan alakokat,
akik a legnagyobb dögök voltak.
De nem ismerek jobb embert a főnöknél.
Kedves Kim! Köszönet mindenért, amit tett.
Magáé az összes pénz, nem kell többé.
Szellem! Siessünk!
Az utolsó kívánságod lesz.
Amíg még ember vagy, menj,
és kérdezd meg tőle! Hogy elvesztettek-e,
hogy kerestek-e, hogy…
-kellesz-e.
-Nem számít. Többé nem számít.
-Ppoppiként kell Ha-neultől búcsút vennem.
-Elnök úr!
Szóval, most mennem kell.
Ez az utolsó kívánságom.
Ez így nem helyes.
Teljesült.
A buszpályaudvarra ment,
de nem szállt fel egy buszra sem,
helyette inkább taxit hívott.
Miért?
De ha ez a kölyök Khalid,
miért nem mész vissza egyszerűen
az időben, és nézed meg, mi volt?
Megpróbáltam,
csakhogy az el van zárva előlem.
Miért?
Ő nem akarja, hogy lássam.
Volt három dolog,
amit kívánhattam a Mindenhatótól.
Ez nem semmi.
Szóval, miket akartál?
Először is azt kértem,
hogy pokolra küldhessem az
ő tökéletes teremtményét.
Másodszorra, hogy rám leljen egy gazda,
és megronthassam.
Hogy kijussak a lámpásból.
Akkor még maradt egy kívánságod.
Én is így gondoltam.
Viszont…
úgy tűnik,
elhasználtam mindhárom kívánságomat.
Lenne még egy kérdésem.
Tanúja voltál-e, Zahara, annak,
hogy egy másik idegen is érkezett
vele keletről 1041-ben?
Igen, így történt.
Keletről származott. És igazán szép volt.
Először még hervadni kezdett,
úgy tűnt, hogy lejárt az ideje.
De 20 évig még életben maradt.
Összesen 28-at élt.
Akkor nem halt meg nyolcévesen?
Nem.
Végül adatott neki még 20 év.
Ez az a virág,
Iblísz, ami ott él az emlékeidben.
Nem tudom biztosan, hogy mit kívántam.
De azt hiszem…
annak nagyon rossz vége lett.
Most félek.
Már tudom, mi a félelem.
Nem bírtam másra gondolni,
mint nagymamára, Min-jire,
és rád.
Hogy soha többé nem látlak titeket.
Ez iszonyúan feldühített. Ez a félelem?
Mondjuk.
Előrébb vagyok a listádon.
Legyőztem a műhelyedet és a békákat.
Nehéz volt lecserélni őket.
Nagyon rád férne most egy olyan hely.
Amit nekem jelentenek a tornyok.
Van olyan?
Az idei tavasz?
Ezen a helyen bújnak elő?
A denevérek,
kígyók, csótányok és minden ilyesmi?
Ne csináld! Gyenge a gyomrom.
Patkányok, pikkelykék.
Állj le már, komolyan!
A jövetelünk szándéka és célja nem ez.
Milyen kár!
Egy csomó förtelmes dolgot ismerek.
Miért szeretsz idejárni?
Mert olyan gyönyörű!
Nagyon régóta létezem.
De sosem láttam ilyet.
Gondoltam,
ezúttal jó lenne együtt megnézni.
Ezúttal?
Ez nem a fesztivál volt?
Akkor mindent beleadtál,
hogy megölj engem.
Most már nem?
Most már nem próbálkozom.
Abbahagytam.
Ha mindent beleadtam volna,
már halott lennél.
Itt kezdődött minden. A hervadással.
Hogy nem vártad többé a halálom.
Azt hittem, én gondoltam erre először.
Nagyon szép.
Micsoda?
A halhatatlan ott járt Ki Ka-youngnál?
IGEN, FELKERESTE AZ AUTÓSZERELŐ-MŰHELYBEN.
Barom kölyök, a francba is!
Jól átsiklottam a türelmük felett.
Rendben van. Ha ezt így folytatja tovább,
majd felhasználom őt.
Megfoghatom a lámpással?
MEGISMÉTELNÉD, GAZDÁM?
NEM LÁTTAM A SZÁDAT.
Viccelsz?
Megbántál mindent?
Nem teszed többet?
Mikor a szilvafád újra virágzik a kertben,
meg fogsz halni.
Miért nem jön már?
Hölgyek!
Igen?
Lee Min-ju…
Ki Ka-young röntgenjét kérem.
Máris.
Doktornő!
Egyébként miért Ki Ka-young neve
alatt szerepel ez a páciens?
Azért, mert enyém a fogászat.
Értem.
Átküldtem magának.
KI KA-YOUNG
OH PAN-GEUM
Vegyél egy tízkilós tengeri sót!
Szójababpasztát készítek.
Hogy van An nagymama?
Ka-young, drágám!
Látod azt a mellényt?
A mellényt?
Ka-youngom! Úgy érzem, neked elmondhatom.
Mindig fura voltál egy kicsit.
Tudod, a-a-a nagyobbik menyem igazából
már nem a menyem, elválnak.
Húsz évig volt üzletvezető az áruházban,
mielőtt kirúgták,
és most egyfolytában iszik.
Úgy emlékszem,
hogy mindig nagyon fáradt volt.
Még egy arckrémre is sajnált pénzt kiadni.
Mint azok, akik ott állnak.
Anyuka! Anyuka!
„Anyuka!”
Olyan, mintha tényleg itt lett volna.
Nem tudom, mi történik.
Lehet, hogy ez demencia?
Szellemek és angyalok.
Megjátsszátok a fensőbbségest,
de nézd An nagyit!
An nagyi kapaszkodik a töredékébe annak
az emléknek, amit eltüntettél mágiával.
Nem mintha változtatna bármin is.
Csupán fokozza a szenvedést.
Tudom.
Akkor mindnyájan szenvedünk.
Amúgy mi az a sok firka a lámpás
belsejében. Talán elátkoztál?
Firka? Lámpás?
Nem graffitizek.
Mármint hol láttad te a firkákat?
Szórakozol?
Itt van, itt van egy nagy. Végig a falon.
Minden tele arab írásjelekkel.
Komolyan nem látod őket?
Menj innen!
Azt mondod, hogy ez áll az oszlopon?
Ott van? Látod?
A te nyelveden írták. El tudod olvasni?
„Te, aki Korjóból jöttél,
és rabszolgaként kell élned,
megérdemelted.”
Na, mit mondtam?
Elátkoztál. Meg foglak ölni.
És itt mi áll?
„Miért fáradnál a datolyával,
ha nem keresel vele elég pénzt?
A kutyafáját!”
A tartalom olyan költői!
Aha. Olvass tovább! Vagy megöllek!
„Ha hullócsillagra kívánsz egyet,
dzsinnként teljesítem.”
„Nem számít, hányszor mondom,
a buta csillagokra kívánsz.”
„Közben azért imádkozol, hogy jól legyek.”
„Talán azt tartod felőlem,
nagyon rossz kufár vagyok.”
Mi akar ez lenni?
Túl részletes.
Gondolod, lehet, hogy egy…
közös emlékünk?
Szóval, úgy tűnik,
hogy elfelejtettük az előző életünk
mozzanatait. Ki akar segíteni?
Nincsenek emlékeim.
Nincs engedélyem a gazdámtól.
Nincs rá esély, hogy segítsek.
Melyikőtök mondja meg,
hogy Ejllael mit titkol előlem?
Nem tudom megmondani.
Nem akarom megmondani.
Irem!
Egy pillanat!
Édesem! Francba!
Durva.
Láttál valaha minket együtt
az előző életében?
Pislogj, hogyha igen a válasz!
Egy pillanat!
Túl messzire mentél, gazdám!
Okos ilyet tenni az én szerelmemmel
a tiéd kedvéért?
Irem!
Gyerünk, nyisd ki gyorsan! Rakjuk
vissza szépen! Tarts ki egy kicsit!
-Van egy kérdésem.
-A dzsinn és Dzsinnia régen csókolóztak,
vagy sem?
Volt a dzsinnek szája akkor, vagy sem?
-Na, erre felelhetek.
-Irem megsérült, kiesett.
Te és én, párbajban. Az Úr a bíró.
Sürgős dolgom van.
Neki is az a kifogása, hogy dolga van.
Gazdám!
Irem! Vigyázz a szárnyadra!
Nemzeti kincs vagy, édesem!
Jaj! Irem!
Itt valami titok lappang. Kiderült.
És ti csókolóztatok.
Ez is egészen világos.
Nem vagyok biztos.
Eom Sang-tae az.
Vissza fog menni a múltba?
Még ha így is lesz,
nem tudhatod, vajon mire készül.
Muszáj belekeveredned?
Abszolúte.
Biztos felfegyverkezem
majd a baseballütővel.
Ismerem magam.
Meg fogom próbálni megmenteni a lányt.
-De akkor a kívánsága…
-Tudom. Nálad lesz az előny. És ha én
veszítek, az első kívánságom már halált
jelent.
De megteszem, mivel ez a helyes döntés.
Bár rossznak születtem, megtehetem.
Ha már…
mindketten meghalunk, mulassunk még!
Csak menj, és védj meg engem!
Ha meghalok, érted halok meg.
És ha te halsz meg, azt tedd értem!
Jól van. Úgy lesz.
Vágjunk bele!
Azelőtt, hogy megölted volna őt?
Nem nyilvánvaló?
Esélyem lesz újra átélni mindent,
miért vesztegetném el?
Ezúttal nem lököm neki a lámpának,
és nem festem be a haját.
Nem tudják kötni a 20 évvel
korábbi áldozathoz.
Arra gondoltam,
ezúttal feldarabolom a lányt.
Ez a nagy terved?
Muszáj irányt változtatnom,
ha túl messze mész.
Igen. Tegyél meg mindent!
Hiszen engem szolgálsz.
Április 10-e, 9 óra, tíz perc. Éjszaka!
A Gangma-vízesés tábla előtt. Világos?
Abszolúte.
Teljesült.
Legalább érettségizett?
A nagymamád borzasztóan dühös.
Miért?
Miattad!
Valamit elértél. Többé ne csináld!
Amúgy a jövőből jöttem.
Te Dubaiból jöttél. Kopj le!
Komolyan! Tessék, a jövőbeni éned küldi.
ÍRTA: KI KA-YOUNG
A MÍNUSZ EGY ÉS A KAVICS A CIPŐBEN
A CSONTVÁZ EOM SANG-TAE ÁLDOZATA,
BEFESTETTE A HAJÁT. ÚJRA ÖLNI FOG.
AZ ELŐKERÜLT HOLTTEST 20 ÉVE HEVERT
A CSHONGPHUNGI HEGYEKBEN
MA TŰNIK EL ESTE KILENC KÖRÜL
Tudtam, hogy egy rohadék.
Jól tippelt.
Így nem érsz oda.
Kapaszkodj!
Mintha már jártam volna itt.
Igen, biztos.
Elnézést!
Mi ez?
Úgy emlékszem, hogy…
Örülök, hogy látom. Nincs meg a mobilom.
Nem hagytam itt véletlenül?
A mobil?
Biztos csak képzelődtem.
-Ja, itt maradt a mobil. Mindjárt odaadom.
-Jó. Rendben.
Igen.
Tudja, mit?
Túlságosan is szőkének találom a haját.
Tessék?
Kurva! Nesze!
Hova mész? Gyere ide, te kurva!
Ezt nem gondoltam át jól.
Még fűrésszel is készült. Kár,
hogy csak a lelkét hoztam magammal.
Ki kisasszony!
Mit csinál?
-Valamit nagyon félreérthetett.
-Biztos?
Pofa be, gyilkos rohadék!
Vérzek!
-Hülye kurva! Miért csinálod ezt?
-Hogy meri?
-Na, gyere csak! Téged is megöllek.
-Ó, röhejes! Mintha megtehetnéd.
Olyan jól fogok szórakozni!
Jó ég!
Ó! Hát, ez fájhatott.
Bocsánat! Nem kéne
kihívnunk a rendőrséget? Úristen!
Aha.
Már rég úton vannak ide.
Jó barátok vagyunk a rendőrökkel.
Ó! Brutális!
Na, ez a gonosz ember itt megtámadta
ezt a lányt. Nekilökte a kocsinak. Tessék!
-Betörte a lámpát.
-Jól van?
Beleragadt a haja.
Akkor megjelent a hölgy,
és ezt a férfit jól…
Nem fontos.
Úgy érzem, a youtuber hamarosan
felfedez egy 20 éves csontvázat. Azt
javaslom, nézzenek
szét a fickó háza táján.
Aha.
Főleg a pincében.
Honnan tudja?
Ki maga? Maga volt a szemtanú akkor?
Az nem én voltam.
Azt hiszem, anyád mindent tud rólad.
Javaslom, hogy a nőt szintén vegyék elő.
Jó, jó, jó.
Tessék?
Fura!
A rendőrök mindig ilyen barátságosak?
Máskor nem kínáltak kávéval.
A jövőben is balhézni fogsz? Tessék!
Hihetetlen, hogy egy kalap alá vesznek.
Dehogy.
Teljesen más vagy.
Ez a rohadék egy gyilkos.
A pártomat fogod? Miért?
Közel kerülünk majd egymáshoz?
Még mindig életben tartasz.
-Elnézést!
-Én…
Megmentett engem,
hálás vagyok. Ha akkor nem jött volna,
most biztos halott lennék.
Tudja, hogy pszichopata vagyok?
Hogy?
Akkor a pszichopatának köszönöm.
Igazán köszönöm önnek.
Nekem most vissza kell mennem
vallomást tenni. De köszönöm,
köszönök mindent, annyira hálás vagyok.
Hálás nekem. Ilyen se történt.
Hát, itt és a jövőben izgalmas dolgok
zajlanak, ha együtt vagyunk.
Felragyog a csillagod.
Csillag?
Bizony. Nagy szerencséd van velem.
Hé! Dehogy.
-Nem erre céloztam.
-Ne mozdulj!
Hé, Min-ji!
Figyelj! Egy lánynak betörték a fejét,
majdnem meghalt,
de egy fickó a csillagokról dumál.
Valójában nem is ember.
A szabály emberre vonatkozik?
Én nem… Ja, ezért mondtad.
Pontosan ilyen voltál.
Várj már!
Nem a… nem arra célzok, hogy tévedsz.
Ki Ka-young!
Visszamegyek hozzád, oda, ahol most vagy.
Nem, nem fogom senki pártját.
Mert most,
hogy így látlak, nagyon hiányzol nekem.
Én…
Nem szabad.
Nem esik az eső. Rohadt!
Kísértőt csinálsz a szegény dzsinnből,
aztán elalszol?
Hányszor dőltél be ennek a trükknek?
Arról van szó… A múltbeli énem biztosan…
Megesküszöm.
Ez az a virág,
Iblísz, ami ott él az emlékeidben.
Emlékezni fogok.
Mire?
Rád.
A lámpásban
a felfedett írások között
egy szó ismétlődött.
Habibti, Ka-young.
Ami mit jelent pontosan?
Szerelmem.